Questions : 
3717 : Lorsque tu partiras pour le grand monde, tu devras te nourrir pour te soigner. Les nymphes ne peuvent plus rien pour toi. Tu es trop puissant maintenant.
3718 : Oh tu sembles ?tre une personne tr?s forte, je veux bien que tu me ram?nes de l\'eau pour mes nymphettes.
3719 : Merci pour les nymphettes.
3720 : Tu trouveras de l\'eau dans le puits.
3721 : Je vais finir barrique ? force de porter toute cette eau.
3729 : Laura est un peu trop fervente ? mon go?t, mais elle est sympathique. Assieds toi que je te conte ce mythe.
3730 : Laura t\'a parl? du livre ? J\'ai lu ce livre quand j\'?tais sur Amakna. Ce que j\'ai dit ? Laura n\'est qu\'une version ?court?e de la version originale. Si un jour tu as la chance de trouver ce livre, n\'h?site pas ? le lire, il est ?difiant ...

Réponses :
3257 : Désolé, mais j'ai des choses plus urgentes en cours. 
3258 : Je vais en puiser.
3259 : C'est toujours un plaisir de les voir barboter.
3273 : C'est toujours une bonne chose d'étendre sa culture.
3274 : J'ai appris l'essentiel de cette histoire, je vais m'en contenter pour le moment.
3275 : C'est toujours une bonne chose d'étendre sa culture.
3276 : J'ai appris l'essentiel de cette histoire, je vais m'en contenter pour le moment.

Quête : 185